- table user ke table school memiliki relasi one-to-many karena 1 user bisa melakukan pendaftaran ke sekolah yang berbeda dengan jurusan yang berbeda (maksimal 2 sekolah dan 2 jurusan)

- table school dan table registration_path memiliki relasi many-to-many, karena :
1 jalur pendaftaran bisa saja tercantum di banyak sekolah
  misal :
    - (sekolah A) buka jalur (afirmasi)
    - (sekolah B) buka jalur (afirmasi)
    - (sekolah C) buka jalur (afirmasi)
1 sekolah bisa mencantumkan banyak jalur pendaftaran
  misal :
    - (sekolah A) buka jalur (afirmasi)
    - (sekolah A) buka jalur (prestasi)
    - (sekolah A) buka jalur (orang tua)

Kemungkinan masalah

1. Terjadi inkonsistensi antara data pada pihak sekolah dengan data final database yang disebabkan oleh logika final sorting. contoh kasus jika kapasitas maksimal yang diterima lewat jalur A adalah 100 siswa, tapi pihak sekolah meloloskan 130 siswa, kemudian dari pihak admin tidak melakukan sorting dengan benar.

2. 
